Tuhan Krishna.
Hari ini, Anda harus
muncul dan membantu saya!
Anda harus menyelamatkan nyawa
putri saya dan kehormatan suami saya!
Saya percaya semua yang
Anda katakan sejauh ini.
Anda telah mengatakan, 'Lakukan
tugas Anda tanpa mengharapkan hasil.'
Dan Engkau akan memperbaikinya.
Itulah yang telah saya
lakukan sejauh ini, Sri Krishna.
Tapi menurutku kamu tidak bersamaku.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa Mohan.
Aku tidak akan membiarkan dia kehilangan kehormatannya.
Tapi aku tidak bisa memikirkan
rencana untuk menyelamatkan
Mohan dan Gungun tanpa
memenuhi kondisi menjijikkan Damini.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Mengapa kamu melakukan ini?
Sekarang setelah Anda melakukan
ini, datang ke sini dan bantu saya.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika sesuatu terjadi pada Gungun,
atau jika Mohan harus
menghancurkan hubungan kami,
maka aku juga tidak akan selamat
juga tidak beriman kepada-Mu.
Anda harus datang ke sini dan
menyelamatkan Mohan dan Gungun.
Anda harus menyelamatkan mereka.
"Ingat mimpi yang kita alami..."
“Apa yang harus kukatakan? Biarkan saja.”
"Sedikit pun yang tersisa sekarang..."
“Haruskah kita menyimpannya atau membiarkannya?”
"Ingat mimpi yang kita alami..."
“Apa yang harus kukatakan? Biarkan saja.”
"Sedikit pun yang tersisa sekarang..."
“Haruskah kita menyimpannya atau membiarkannya?”
“Haruskah kita berhenti
sejenak dan berdiskusi?”
"Kau tahu? Biarkan saja."
"Tentu saja, kami bertanya-tanya
apa yang bisa kami lakukan."
"Pokoknya biarlah."
"Ingat mimpi yang kita alami..."
“Apa yang harus kukatakan? Biarkan saja.”
"Sedikit pun yang tersisa sekarang..."
“Haruskah kita menyimpannya atau membiarkannya?”
Ketika Duhsasana menyeret rambut
Draupadi ke istana
di era Dvapara,
Anda turun ke bumi.
Demikian pula, Anda harus turun
ke bumi hari ini
dan membantu saya.
Mohan.
Anda tersipu seolah-olah
Anda adalah pengantin baru.
Tunggu sebentar.
Ketika Duhsasana
berbuat nakal dengan
Draupadi di istana di
depan semua orang,
Anda muncul di sana.
Demikian pula, Anda
harus tampil di sini hari ini.
Ketika Duhsasana mencoba
melepaskan jubah Draupadi,
Anda muncul dan menyelamatkannya.
Demikian pula, datang ke sini dan bantu saya.
Anda harus menyelamatkan Mohan
dan Gungun dengan cara apa pun.
Hanya itu yang saya inginkan.
Anda harus menyelamatkan
Gungun, Sri Krishna.
Aku akui aku tidak melahirkannya.
Dia bukan anak kandungku.
Tapi aku merawatnya seolah-olah
aku adalah ibu kandungnya.
Anda tidak dapat merebutnya
dari saya seperti ini, Sri Krishna.
Nyonya Yashoda mencintaimu
dengan sepenuh hatinya, Sri Krishna.
Beri tahu saya.  Dia mencintaimu
dengan sepenuh hatinya, bukan?
Lalu mengapa Engkau
melakukan ketidakadilan ini?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Tolong aku, Sri Krishna.
Aku mohon pada-Mu.
Selamatkan Mohan dan Gungun.
Tolong selamatkan mereka.
Jika Anda tidak menyimpannya hari ini...
Jika sesuatu terjadi pada
salah satu dari mereka,
Aku akan bunuh diri di sini.
Aku akan mati tepat di hadapan-Mu.
Dan Anda akan bertanggung jawab untuk ini.
Hanya kamu.
Oke, Mohan.
Aku tahu kamu tidak percaya padaku,
sama seperti aku tidak mempercayaimu.
Lihat, aku cukup mengenalmu.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menandatangani ceknya sekarang.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!"
Kendalikan dirimu.
Anda adalah istri Mohan Trivedi, bukan?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Siapa kamu?  - Saya Krishna.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dan saya mendengar
bahwa Anda memerlukan uang
untuk pengobatan putri Anda.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Jangan kuatir.  Saya akan membantu Anda.
Aku akan memberimu uang.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Rp 20,00,000'
Tapi Anda akan mendapatkan cek ini
ketika kamu memenuhi syaratnya.
Jadi, untuk saat ini, saya akan
menyimpan cek ini dengan aman di sana.
Ini dia.
TIDAK.
Saya tidak dapat menerima sumbangan ini.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Mengapa kamu membantuku?
Kemanusiaan lebih
besar dari sekedar kenalan.
Dan aku juga seorang ibu, sayang.
Saya bisa mengerti.
Dan omong-omong,
ini bukan sumbangan.
Anggap saja itu pembayaran di muka
kontrak kompetisi
yang akan Anda ikuti.
Ini dia.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya
memenangkan kompetisi?
Seseorang yang sangat
percaya pada-Nya...
Seseorang yang mencintai putri
dan suaminya dengan sepenuh hati...
Bagaimana bisa ibu itu
atau istri kalah?
Ambillah.  Dan cepatlah.
Jangan biarkan wanita menjijikkan itu
manfaatkan suamimu.
Pergi.
'Hanya Rp 2 juta'
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu seberapa besar
bantuan yang Anda berikan kepada saya.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku akan melunasi hutangku padamu.
Terima kasih banyak.
Tadi kamu bilang siapa namamu?
Krishna Kashyap.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Anda benar.
Kapanpun kebenaran
merosot di muka bumi,
Anda bermanifestasi dalam bentuk manusia.
Akhirnya, Anda datang ke sini untuk saya!
Anda merasa terhormat
keyakinanku padamu, Sri Krishna.
Terima kasih banyak.
Aku tahu Engkau mendengarkan doaku.
Dan itulah sebabnya Anda
mengirimkan bantuan ini.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dengan memberimu cek ini,
Aku yang membantu diriku sendiri, bukan kamu, Radha.
Seorang gadis yang bisa mencintai
putri orang lain
di usia muda ini...
Seorang gadis yang mampu
berkorban begitu besar demi suaminya
dan putri tirinya...
Dia adalah seseorang dengan nilai
moral dan keberanian yang tinggi.
Dan dia sangat percaya
pada Tuhan Krishna.
Maafkan aku, Radha.
Tapi aku sudah memberimu ceknya
untuk keuntungan saya sendiri.
Seandainya aku tidak memberimu cek itu,
mungkin Anda tidak
akan pergi ke Maladewa.
Dan saya ingin
kamu untuk pergi ke sana.
Dokter, ini uangnya Rp 2 juta.
Dan tolong mulai pengobatan Gungun.
Ini adalah jumlah yang besar.
Radha, di mana kamu
mengatur uang sebanyak itu?
Radha.
Sayang, bagaimana kamu bisa mengatur begitu
banyak uang dalam waktu sesingkat itu?
Ya, Radha.  Beritahu kami.
Di mana Anda mengatur semua uang itu?
Ibu dan Ketki.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda nanti.
Saat ini, penting bagi
saya untuk bertemu Mohan.
'Radha'
Saya pikir Anda hanya akan
dihidupkan ketika
telepon dimatikan.
'Radha'